♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 15= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
(A harmonia traz prosperidade)
Wan'er?
Por que razão está aqui?
A mãe está a entoar sutras.
Corri até lá com um pouco de comida.
Deve estar com fome.
Cunhada, o irmão chegou?
Cunhada,
O meu irmão trata-te muito bem.
Creio que não pressionou a Concubina Qin.
Nunca conseguiria fazer uma coisa dessas.
No entanto,
Quando engravidou?
Não me contou.
Só soube agora.
Cunhada, invejo-te mesmo.
Você e o irmão amam-se profundamente.
E vai ter um filho.
Também encontrará alguém
que realmente o ama.
Ele também será bom para si.
Vontade...
Será que vou encontrar alguém assim?
Sim,
Você vai.
É uma senhora tão boa.
O seu futuro marido irá amá-la muito.
Cunhada,
Ver-te e ao teu irmão a amarem-se também
Isso faz-me verdadeiramente feliz.
Acho que devia voltar agora.
Antes que alguém se aperceba.
A velha senhora vai castigá-lo
se descobrir.
Cuide-se, cunhada.
Tem cuidado.
Xiaocui,
Quero um pouco de água.
O que está aqui a fazer?
Yiyi,
O nosso filho
Sumiu?
Devia ir!
Eis a Mansão Li!
Estaremos perdidos se te virem.
Ir!
Eu não vou embora!
O que está a fazer? Solta-me!
Eu nunca esperaria que aquele desgraçado do Shen...
Que hipocrisia!
Ela disse que nos pouparia,
Mas, em vez disso, ela prejudicou o nosso filho.
Como é que ficou sabendo disso?
Não precisa de se preocupar com isso.
Vou matá-la agora mesmo.
Para vingar o nosso filho!
Parar!
Quer que isso seja do conhecimento de todos?
Quer arruinar-me?
Yiyi,
Eu levo-te embora, está bem?
Vamos sair daqui.
Ainda podemos ter outro filho.
Kong Liang,
acordar.
Como poderia ir contigo?
EU...
Embora nos tenhamos apaixonado na juventude,
Está sem um tostão.
e não possuem patente oficial.
Devo aceitar mendigar para sobreviver?
Isso não é verdade.
Disseste-me isso enquanto eu
passar nos exames...
E se passar nos exames?
Quantos anos demoraria?
Para rivalizar com a riqueza e a honra de que agora gozo?
Não abdicarei de uma vida confortável.
Sofrer contigo.
Então, nunca planeou
Querias ir embora comigo?
Sim,
Eu só queria que parasses de me incomodar.
Ouviu-me direito?
Agora depressa e...
Se perder!
Mas...
Tivemos um filho.
(Estou a carregar o filho dele.)
(Se alguém descobrir...)
O que está aqui a fazer?
Ela tinha razão.
O meu filho precisa de morrer.
Ela?
Quem é ela?
Nenhum dos seus negócios.
Então matou o nosso filho
Com as suas próprias mãos, não foi?
Sim, fiz!
Kong Liang,
Não passa de um plebeu!
Partilhando algumas noites comigo
Já recebeu mais do que merecia!
Quer que lhe dê um filho?
Sonhe.
Qin Ruoyi,
para sua própria riqueza e glória,
Seria capaz até de matar o seu próprio filho?
Nunca imaginei que fosse tão cruel!
Só pode culpar-se a si mesmo
pelo erro de julgamento.
É tudo o que preciso dizer.
É melhor ir embora agora.
De outro modo,
Vou mandar prendê-lo por roubo.
Qin Ruoyi,
Pode humilhar-me o quanto quiser,
Mas a criança era inocente.
Como pode alguém tão cruel ser
merecem viver neste mundo?
Eu vou matar-te e mandar-te para ti
Seguir o nosso filho até ao túmulo!
Solta-me!
Vou matar esta mulher malvada!
O que está aqui a fazer?
Velha Senhora, General,
este homem...
Esse homem tentou agredir-me.
General, socorro!
General!
Foi você.
Atraiu-o para cá, não foi?
Sim, copiei a sua letra.
e escreveu-lhe uma carta.
Acha que ele conseguiria?
É só entrar aqui.
na mansão do marquês?
General...
Ouviu isso, General?
Shen Yaochu tentou preparar-me uma cilada!
Ela armou-te uma cilada?
Ou armou-lhe?
General...
Não acredite apenas na palavra dela.
Era ela!
Ela matou o nosso filho.
General.
Mas, naquela noite,
Eu nunca sequer te toquei.
Velha senhora, a senhora...
É possível ouvir a conversa deles claramente?
Velha senhora...
Por favor, poupe-me a vida, eu imploro.
Sempre lhe fui leal,
Velha senhora!
Como se atreve a cometer adultério?
e macular a linhagem da família Li!
Guardas!
Arrastem-na para fora e espancem-na até à morte!
Velha senhora, por favor, não faça isso!
Velha Senhora,
Por favor, tenha piedade!
Por favor, poupe-me a vida!
O céu observa!
Quem imaginaria o seu plano?
Seria assim tão repentino, seu verme?
Wan'er.
Wan'er, por favor, fale por mim.
Wan'er,
por favor ajudem-me.
— Por favor, salve-me!
— Mãe,
A concubina Qin cometeu um grave erro.
Mas ela é um ser humano.
Por favor, poupe-lhe a vida, mãe.
Expulsem-na da Mansão Li.
como punição.
Wan'er, isso não é da sua conta.
Mãe, nós praticamos o budismo todos os dias.
E sabemos que salvar uma vida
traz um mérito inestimável.
Mãe,
Em nome de Buda,
Por favor, poupe a vida à Concubina Qin.
A conduta de Qin é corrupta.
e incriminou Sua Senhoria.
Shen,
A decisão é sua.
Sim.
Wan'er,
Intercede mesmo por ela?
Cunhada,
Não suporto tirar uma vida.
Nem todos podem ser redimidos pela bondade.
Cunhada,
Acabou de conceber o filho do seu irmão.
Sei que o seu coração também não suportaria isso.
Além disso,
Ela é um ser humano.
Muito bem, vou poupar-lhe a vida.
Mandem-na para a propriedade.
fora da cidade ao amanhecer,
para que ela não possa espalhar boatos.
e prejudicar a reputação dos Lis.
Quanto a este homem...
Mandem-no para a vossa cidade natal.
Sim.
Ir!
Wan'er.
Você é muito amável.
Wan'er,
Com o seu temperamento,
Será uma presa fácil.
Independentemente do que acontecer,
Ela é um ser humano.
Concubina Tang, você...
Tu...
Eu não fiz isso.
(Pavilhão Qifang)
Concubina Tang assassinada!
Eu não fiz isso.
General, Vossa Senhoria.
Yuzhu,
tu...
Vossa Senhoria, eu não fiz isso.
Não fiz. Não sei.
Vai, e não digas uma palavra.
Sim.
É veneno de escorpião-leque.
Sim, com certeza.
Que veneno? Não sei.
Eu não a envenenei.
Acalmar.
Diga-me, porque está aqui?
EU...
Não consegui dormir ontem à noite.
A pensar na Concubina Qin
seriam expulsos amanhã,
Fui lá para gozar com ela.
Mas no momento em que cheguei
Ao lado da cama dela, desmaiei.
Quando voltei a mim,
Vi-me segurando esta adaga.
Eu... não sei bem.
Não tenho motivos para a matar.
Ela seria expulsa.
Por que razão a mataria?
A menos que
Havia um motivo para ela ter de morrer.
Sendo assim,
O assassino só pode ser Tang Yuzhu.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se sério contigo
dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪